Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Mangyaring maghintay hanggang sa magsimula ang laro.
Limang minuto
bago magsara ang pagpaparehistro ng laro.
This time, Ferris wheel na.
Magtaka kung anong uri ng laro ito, ha?
Ngayong gabi, mawawalan ng bisa ang ating mga visa.
Kailangan nating laruin ito.
Um, pwede ba kitang abalahin kahit saglit?
Narinig mo
na ba ang Beach?
ano?
- Pabayaan mo siya, umalis na tayo.
- Teka!
Saan ba ang Beach na ito?
Sarado na ang pagpaparehistro.
Magsisimula na ang laro.
Hindi pa namin alam kung nasaan ang Beach.
At ngayon, nakabalik na naman kami dito.
Kung hindi kami sumali sa isang laro sa lalong madaling panahon,
ang aming mga visa ay mawawalan ng bisa.
Mag-e-expire ang aking visa sa loob ng tatlong araw.
Tatlong araw na lang.
Ngunit hahanapin ko ang Beach na iyon at…
Tatapusin ko na itong mapahamak na laro.
Bukas, magda-day hunt ako.
Gusto mong sumama sa akin?
Okay lang ba yun?
Hindi ko maipapangako na lalayuan kita,
pero gagawin ko ang lahat.
Lahat ng kaalaman
na iyong natuklasan tungkol sa kalikasan...
Kailangan kong matuto, at matuto kaagad.
Ang buhay ay may kaakibat.
Without thinking about that,
kahit papaano nabuhay ako hanggang ngayon.
Pinagkatiwalaan ako ng mga lalaking iyon.
Namatay sila sa paniniwala sa akin.
Maaari din akong mamatay sa lalong madaling panahon, at para saan?
Sa ngayon…
Ayokong magsayang ng
kahit isang minuto, ni isang segundo.
Magandang gabi.
Kung wala ang mga ilaw ng lungsod na nagtatago sa kanila…
ang gaganda ng mga bituin.
Damn!
Damn it!
Sinabi ko sayong huwag kang manatili doon.
Okay lang, sa tent ka matulog.
Pero... pero, eh...
Ang iyong pinakamasamang kaaway ay kulang sa tulog.
Ang pagiging alerto at lubos na nagpahinga ay maaaring gumawa
ng pagkakaiba sa pagitan ng buhay at kamatayan.
Maliwanag, dito nakatira ang mga baboy-ramo.
Ito ay puddle na putik.
Doon naliligo ang mga baboy-ramo.
napansin ko rin…
na naghukay ng lupa
kung saan sila naghahanap ng mga putot ng dahon.
Patalasin ang kanilang mga kuko sa tuod ng puno.
May mga baboy-ramo sa Odaiba?
Wala na ang mga tao,
kaya bumalik ang mga hayop sa lungsod.
Ang unang panuntunan sa pangangaso ay
ang paghahanap ng mga bakas ng paa.
Ang mga linya ng hangganan
ng teritoryo ng isang hayop
kumakalat sa isang mesh pattern.
Upang manghuli, ang kailangan mo lang gawin ay
ikonekta ang mga linyang iyon.
Pagkatapos ay malalaman mo
ang pagdating at pag-alis ng iyong biktima.
Sa madaling salita, alamin ang kanilang playing field,
ikonekta ang mga linya.
Mabilis kang matuto.
Ang video game na Battleland ay sumusunod
sa parehong ideya.
Battleland?
Oo, ito ay isang online na laro.
Online game?
Maaari mo itong laruin online.
Huh.
Ano ang nakikita mo?
Mayroong humigit-kumulang sampung kalahok
sa laro.
Hindi alam kung ano ang nangyayari.
Bumubuo daw sila ng team.
ikaw naman?
Apat na tao ang nakikita ko. Magpapanggap akong
sasali ako sa laro at kakausapin ko sila.
Hoy, sandali.
- Ano?
- Tingnan ang mga pulso ng mga kalahok.
Ang kanilang mga pulso?
Sinuman sa inyo ang nakasuot ng susi ng locker?
Tulad ng mga nakukuha mo sa isang fitness club.
Nakita ko sila nung naglalaro kami ng tag.
Eto na.
Dapat nasa isang team sila.
Teka, nakikita ko...
Nakita kong may suot silang dalawa.
Pagmasdan mo sila.
Nakuha ko.
Naglabasan ang mga nag-clear ng laro.
tama ako. May mga susi sila ng locker.
Dito, tatlong tao ang lumabas.
Naghiwalay sila at umalis.
Dalawa sa kanila ang may susi ng locker,
parang magkasama sila.
Sila ay patungo sa parehong direksyon.
susundan ko sila.
- Tapos na!
- Oo!
- Balik tayo.
- Umalis na tayo dito!
Yeah, tara na!
Usagi.
Nakita mo rin ba yun?
Siguradong mga lalaking ito.
Alam kong mananalo tayo!
Tara, tayo na!
Pasakay na sila sa kotse.
Maaaring kinokolekta nila
ang lahat ng mga lumang kotseng ito
bilang isang organisasyon.
Gumugulong sila!
Ang akin din!
Ang sasakyan ay patungo sa Maihama!
akin din!
yun ba?
BEACH
"Beach."
yun lang.
Paano ito nagkaroon ng kuryente?
Doon ba natin makikita ang mga sagot
sa ating mga katanungan?
Magandang umaga po.
Humihingi ako ng paumanhin para sa bastos na pagpapakilala na ito.
Iniulat ng aming mga guwardiya
na may mga taong naninilip sa amin.
bakit ka nandito?
Sinabi sa akin na…
Makakahanap ako ng mga sagot dito.
Ano ang larong ito?
At nasaan ang lahat?
Kung saan talaga.
Nasa amin ang mga sagot
na hinahanap mo.
Maligayang pagdating…
sa oasis na kilala bilang Beach.
Narito ang unang sagot.
Hayaan mo akong maliwanagan ka.
Ang mga card na ito…
Ang mga card na ito ay ang tanging paraan
upang wakasan ang iyong bangungot.
Upang i-clear ang laro,
dapat mong kolektahin ang lahat ng mga card.
Kolektahin ang lahat ng mga card?
Kung kukunin namin ang lahat ng card,
babalik kaya ang mundong dati nating nakilala?
Hindi ang mundo ang babalik.
Isang tao lang…
maaaring bumalik sa normal na mundo.
ha?
isa lang?
Imposibleng
i-clear ng isang tao ang lahat ng laro
at kolektahin ang lahat ng 52 card.
Hindi nila ito kayang gawin nang mag-isa.
Iyan ay pagpapakamatay.
Kaya naman nagkaisa tayo
upang payagan ang isang tao na umalis.
Iyon ang layunin ng Beach.
Binigyan ka ng magagandang card,
sinabihan ako.
Simula ngayon, sabay na tayong maglaro.
Nagkakaisa, bilang isa,
at kolektahin ang natitirang mga card nang sama-sama.
Kung sabihin nating hindi?
Hindi mo masasabing hindi.
Ang iyong visa…
mag-e-expire ngayong araw.
Mukhang kailangan mong sumama sa amin, ha?
Kung tutulungan ka namin,
sinasabi mo na maaari naming tapusin ang laro?
Matatapos na ba ito?
Hindi masagot iyon ng tiyak.
Ngunit may mga indikasyon
na posible ito.
Lahat ng tao sa kwartong ito,
bago ka pa pumasok sa laro,
ay naghahanap sa bansang ito.
Ano ang ibig mong sabihin... itong "bansa"?
Ang mga visa ay inisyu, samakatuwid,
ito ay isang bansa.
Parang ang mga tao sa Tokyo
ay hindi nawala lahat tulad natin.
Nagtataka kami,
nadala na ba tayo kahit papaano
sa ibang bansa?
Kung mayroon tayo,
dapat may paraan para makabalik.
Kaya sama-sama, binuo nating lahat
ang maliit na organisasyong ito.
Ginagawa ang kuryente
mula sa generator na pinapagana ng gasolina.
Gumagamit kami ng tubig-ulan para sa aming suplay ng tubig.
Nakuha namin ang aming mga baril
mula sa mga buhay at patay.
Gayunpaman, iilan lamang sa atin
ang pinapayagang gamitin ang mga ito.
Ang aming layunin dito ay upang magkaisa at kolektahin
ang lahat ng mga card nang sama-sama.
At dito…
paraiso, itong Beach,
tatlo lang ang rules natin.
Rule one.
Laging magsuot ng swimsuit saan ka man magpunta.
Bakit?
Hindi ka maaaring magtago ng sandata sa isang swimsuit,
kaya ligtas ito.
Gayundin, dito,
malaya kang malunod sa alak,
mataas sa droga,
at makipagtalik hangga't gusto mo.
I-enjoy mo ang buhay mo habang kaya mo pa.
Lahat ng susi at kandado
ay nawasak at itinapon.
Walang sikreto.
Rule two.
Ang lahat ng card ay pag-aari ng Beach.
Ibig sabihin, lahat ng card
na nakolekta mo,
mananatili kami para sa pag-iingat.
Ang mga nag-ambag ng kanilang mga card
ay ipo-promote sa numerical order.
Nakikita mo, pagkatapos ng aming sama-samang pagsisikap
na ipadala ang unang tao,
hindi magtatagal bago tayo makakalap
ng sapat na mga duplicate na card
upang magpadala ng pangalawang tao,
pagkatapos ay pangatlo, at iba pa.
Ang araw kung kailan makakaalis ang mga kapatid ng Beach sa bansang ito
ay mabilis na lumalapit.
At kailan talaga iyon?
Paano kung…
Tumanggi akong sumali?
Well, may rule three.
Ang huli.
Kamatayan sa lahat ng taksil.
Isinakripisyo ng mga tao sa silid na ito ang lahat
upang matiyak ang unang pag-alis
mula sa Beach isang maluwalhating araw.
Mga sundalo sa isang mahusay na layunin!
Sa mga nagbabalak laban sa atin...
Walang awa ang dalampasigan.
Usagi.
pasensya na…
na sinali kita.
Huwag humingi ng tawad.
Nais kong maging kasangkot.
Alam ko ang ginagawa ko.
Ang Pitong Puso!
Ang mga card ay nasa amin!
Ang isa sa atin ay mas malapit
nang umalis sa bansang ito.
Nagpapasalamat kami sa iyo.
Makatitiyak na isasaalang-alang namin
ang pag-promote sa inyong dalawa.
At ngayon!
Tangkilikin ang Beach at kahit anong gusto mo.
What the hell?
Pakiramdam ko ay…
binabantayan kami.
Ang mga bagong dating ay laging
panoorin sa iba.
Oo, ituloy na natin!
Beach party! Simulan ang blowout na ito!
Halika na!
Ito ay magulo.
Naniniwala ka ba sa nakikita natin?
Uy, oras na ng laro!
Isang bagong arena ng laro
ang nakumpirma sa Shinagawa!
- Ang mga kotse ay nasa pangalawang paradahan!
- Mga ward ng Adachi at Koto,
bumuo ng dalawang grupo! Tara na!
Mga sumbrero! Mga sumbrero! Mga sumbrero!
Mga kasama!
Ang gabing ito ay nagdadala sa atin ng bagong hamon.
At ang aking mga sundalo ay hindi kailanman umatras mula sa isa.
Ang hamon na ito ay isang digmaan
laban sa iyong sariling takot.
Indibidwal, bawat isa sa inyo
ay may lakas ng loob na maglaro.
Para lumaban at manalo.
At kapag kayo ay naninindigan bilang isa,
walang makakahadlang sa iyo.
Magkasama, kukunin natin ang mga card na kailangan natin
para ibalik tayo sa dati nating mundo.
alam ko
na makakarating ka doon!
Gawin natin!
Pumunta sa kotse na may iyong numero!
Ganito na ba tayo ngayon? Isa sa kanila?
Nangongolekta ng mga card?
Nahati kami
sa dalawang magkahiwalay na laro.
Promise mag-iingat ka ha?
anong mali?
Magkasama kami sa last game.
- WHO? Yung dalawa?
- Oo.
Baka magamit natin sila.
Maaari silang magkasya sa plano.
Team 1 hanggang Team 9,
tumuloy sa game arena sa Shinagawa.
Team 10 hanggang Team 17,
magtungo sa arena ng laro sa Koto.
Team 18 hanggang 24, mangyaring magpatuloy...
Laro, "Jungle Beast Hunter".
Magtulungan upang talunin ang mga hayop sa gubat.
Sumangguni sa scoreboard para sa halaga ng puntos.
Laro, "Hiram na Oras".
Maghintay ka!
Laro, "Human Elevator".
Laro, "Bingo Night sa Match Factory".
Gamitin ang walong tugmang ibinigay
upang kolektahin ang mga numerong nakatago
sa 24 na silid.
Upang i-clear ang laro, gumawa ng bingo.
Out of the way! Out of the way!
WILD BOAR
50 POINTS NATANGGAP
EAGLE
30 POINTS NATANGGAP
saan ito?
uwak
1 POINT NATANGGAP
Masyadong madali!
yun lang.
Ang Room 4D ay 9.
1 PERSON
Ang pagsusulit na ito ay magsasabi sa amin
kung ikaw ay isang mahusay na kandidato
para sa isang Beach executive post.
Kaya, gawin ang iyong makakaya.
Isang takip na hindi tinatablan ng tubig?
Ako si Kuina. Buti nakilala kita.
Ako din.
Ms. Ann!
Medyo mabilis ang paglabas ng tubig,
lumalalim na.
Hoy, ikaw!
Wow, naglaro ka ng tag. Nagawa mo, ha?
Oo, ngayon sa Beach, isa akong mekaniko--
Maaari kang makipag-usap kapag ang laro ay tapos na.
Ano ang larong ito?
Sarado na ngayon ang pagpasok ng laro.
Mayroong pitong kalahok.
Magsisimula na ang laro.
Kahirapan, Apat ng mga diamante.
HIRAP NG LARO
Ito na ang huling Diamond na kailangan natin.
Laro, "Light Bulb".
"Bumbilya"?
MALAYANG MAGBUKAS AT MAGSASARA
Hamon sa paglalaro.
Aling switch ang nag-o-on sa bumbilya?
ALING SWITCH ANG NAKAKA-ON NG LIGHT BULB?
Rule one.
Isa lang sa mga switch, A, B, o C,
ang i-on ang bumbilya.
Rule two.
Mayroon ka lamang isang pagkakataon
upang iwanang bukas ang pinto
habang pinipitik ang switch.
Pagsara ng pinto,
maaari mong i-flip ang anumang switch
o hangga't gusto mo.
Ikatlong panuntunan.
Kung nasa kwarto ang isang manlalaro
at nakabukas ang switch,
ang pinto sa silid ay isasara
at hindi na muling mabubuksan.
Ang mga kalahok ay may isang pagkakataon lamang
na sumagot bilang isang grupo.
Ma-clear ang laro kapag natukoy mo
kung aling switch ang magpapasara sa bumbilya.
Habang tumataas ang tubig,
dapat dumampi ang tubig
sa nakasabit na mga kable ng kuryente,
tapos na ang laro.
Mga kable ng kuryente?
At iyon ang magiging mga kable ng kuryente.
Tandaan, huwag hawakan.
Tumataas ang lebel ng tubig!
Kung ito ay tumaas, lahat tayo ay mamamatay.
Okay, makinig ka! Kailangan lang nating malaman
kung aling switch ang bumukas sa ilaw.
pasok muna ako sa kwarto,
salitan tayo!
Kung papasok ka, hindi isasara ang pinto!
Tingnan natin…
At maaari mo lamang subukan nang isang beses
kapag nakabukas ang pinto.
Ngunit kung isasara natin ang pinto,
hindi makatuwirang mag-flip ng switch.
Hindi natin malalaman kung bukas ang ilaw!
Oo, ngunit ipagpalagay na i-flip natin ang switch ng A
nang nakabukas ang pinto,
ngunit ang bumbilya ay hindi umiilaw.
Pagkatapos ay malalaman lang natin
na hindi ito ang switch ng A.
Well, mayroon ka bang mas magandang ideya?
Sinasabi ko na ikaw… pinindot mo ang switch ng A
habang nakabukas ang pinto.
At kung hindi bumukas ang bumbilya?
Kung ang bumbilya ay bumukas,
ito ay switch A. Kung hindi, ito ay B o C.
Sa ganoong paraan mayroon tayong 50 porsiyentong pagkakataon!
66 porsyento.
Sigurado ka? Dapat 50 percent.
Dapat sabihin sa iyo,
hindi ako sumusunod sa alinman sa mga ito.
Anong gagawin mo, Arisu?
Walang ibang pagpipilian.
Sige, pagbukas ng pinto,
pinindot ko ang switch!
Kung ang bombilya ay hindi umiilaw,
maiiwan tayo sa pagpili
sa pagitan ng iba pang dalawang switch.
Kaya ito ay isang pagbaril sa dilim?
- Ito lang ang mayroon ako.
- Sa buhay ng pitong tao.
Paumanhin, anim.
Ann, kung alam mo kung paano lutasin ito,
sabihin sa amin!
Sabi ko sayo Arisu. Sinusubukan ka namin.
Pagbigyan mo ako!
Huwag mo akong i-drag sa ilang rookie test.
Susuko na?
Ayun, sumusuko na ako. Sabihin mo lang ang sagot!
mamamatay tayo! Sabihin mo sa kanya!
Ang sagot!
Arisu, gawin mo na lang bago pa huli ang lahat!
Hindi ko alam kung paano!
Pag-isipan mong mabuti, Arisu.
- Sige, sige!
- Ano pang hinihintay mo?
Isa lang ang chance mo
- iwanang bukas ang pinto habang...
- Ano ang mangyayari
kung pinindot mo ang switch ng A
nang nakabukas ang pinto,
pero hindi umiilaw ang bumbilya?
Kung bumukas ang bumbilya,
ito ay switch A. Kung hindi, ito ay B o C!
Kung sarado ang pinto,
maaari mong i-flip ang anumang switch.
Isara ang pinto.
ha?
Isara ang pinto! Magmadali!
Gagawin ko ang sinasabi niya.
Kung hindi, patay tayo.
Wag kang gumalaw!
Pero bakit hindi?
anong ginagawa mo
Bilisan mo!
Buksan mo!
Hindi ito umilaw!
Kuina! Pumasok ka at hawakan ito!
ha?
hawakan mo ang bombilya! Nauubos na ang oras natin.
Ilabas mo kami! Ilabas mo kami!
Ang init!
- Ang sagot ay switch A--
- Switch A!
Na-clear ang laro. Binabati kita.
Ang bumbilya ay maliwanag na maliwanag.
Nanatiling mainit dahil naka-on.
Kung malamig, hindi naka-on.
Hinagis ko ang switch para kumpirmahin ito.
Itinaas nito ang mga logro
mula 66 porsiyento hanggang 100 porsiyento.
Dapat 50 percent na.
Wala na akong pakialam.
Nagawa mo.
Mm-hm.
Alam ni Ann ang sagot sa buong panahon.
Sinusubukan nila ako.
Kapag nasa Roma, gawin ang ginagawa ng mga Romano, di ba?
Girlfriend mo ba siya?
ano? Hindi, hindi ako.
Kung gusto niyo ang isa't isa,
bakit hindi kayo magkabit?
Pwede kayong mamatay bukas.
Ano sa iyo?
Dapat kang mabuhay habang ikaw ay nabubuhay.
Ang aking ina ay na-stuck sa isang ospital.
Ni hindi siya makapunta sa banyo
mag-isa.
At napatayo ako dito.
Kaya naman kailangan kong mabuhay at makauwi.
At iyon ang dahilan kung bakit huminto ako sa paninigarilyo.
Noong araw, hindi ko mapigilan ang paninigarilyo.
Ngunit upang makaligtas sa laro,
kailangan mong manatiling malusog.
Kailangan ko talagang mabuhay
at bumalik sa kabilang mundo ko.
Hoy! Itigil mo na yang kalokohang musika.
Sila ang mga militanteng pulutong sa Beach.
Kung gusto mong mamuhay ng payapa dito,
pagkatapos ay huwag kang makialam sa kanila.
Si General Aguni ay
dating opisyal ng Special Forces.
Kinokontrol niya ang lahat ng mga armas
sa beach.
Ang taong nag-uutos sa beach
ngayon
ay ang numero unong Hatter at ang kanyang mga alipures.
Pati na rin ang mga militante sa pamumuno ni Aguni.
Sa ngayon, napakarupok ng batas at kaayusan sa dalampasigan .
Ang dalawang grupong ito ay maaaring mag-away
anumang oras.
Nasaan ang kaibigan mo?
Ay, oo? Patay na siya?
Sayang naman.
Ngunit ang isang tulad mo ay nabubuhay pa rin.
magkakilala kayo?
Hey.
Dalhin ang babae.
Nakuha mo na.
- Aba!
- Baliw ka? Huwag kang makialam.
Sabi ng amo ko dalhin ka sa kanya.
Bumangon ka na.
Iwan mo siya.
Ikaw ba ay isang matigas na tao?
Ano ang dapat kong gawin sa kanya?
Baliin ang magkabilang paa
para mamatay siya sa susunod na laro.
magaling. Hoy!
Kunin mo ang babae.
At ikaw, sumama ka sa akin.
Tara, alis na tayo.
ha?
Oh.
may problema ba
Bumalik ka, Hatter.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Ngunit ang negosyong ito ay akin.
Ako ang pinuno ng Beach.
Ang sinasabi ko ay ang batas dito.
At sinasabi ko…
na iwasan mo ang iyong mga kamay
sa mga bagong dating, Aguni.
Niragi?
Ang tanging boss ko ay ang heneral.
Pagkatapos ay tatanungin ko ang heneral.
Sino sa tingin mo ang boss mo, kung gayon,
gising na ba siya?
Alam kong ikaw iyon.
Maligo paminsan minsan.
Mga miyembro ng executive!
Pagpupulong sa conference room.
Arisu, ikaw din.
Sinabi sa akin ni Ann na mayroon kang potensyal.
Sumama ka sa amin.
mabuti pang pumunta ako.
Kaya?
Kamusta siya? Magaling ba siya?
Siya ay mahusay.
Sige, simulan na natin ang meeting.
Kung hindi ka executive member,
umalis ka sa kwarto.
Hi.
Kinuha namin ang Two of Spades.
Anim na Spades. Apat ng Diamonds.
At ang Dalawang Club.
Sa ngayon, ang pagkakaroon ng anumang mga face card
ay hindi pa nakumpirma.
Kung walang mga face card,
pagkatapos ay ang Sampung Puso na lang ang natitira.
Ang Sampung Puso.
Hindi pa ito lumalabas sa anumang laro.
Kung hindi pa lumitaw ang Ten of Hearts,
tapos baka may dahilan.
Baka wala sa Tokyo.
Walang nahanap na arena ng laro
sa labas ng 23 distrito.
Nangangahulugan lamang iyon
na hindi pa tayo nakakahanap ng malayo.
Hindi namin binabago ang plano.
Ang paghahanap para sa iba pang arena ng laro
sa Tokyo ay magpapatuloy.
Bantayan ang mga expiration ng visa.
Hintayin natin
na lumabas ang Ten of Hearts.
Ang aking visa ay kailangang maibigay muli sa lalong madaling panahon.
Sa paggalang,
may paraan para makakuha ng visa.
Oh?
Isang laro ng Puso...
ay isang larong naglalaro
sa isipan at damdamin ng mga tao.
Gumagamit kami ng pang-aakit na alam naming mamamatay
at ayusin ang laro para mabuhay ka.
Na-clear ni Arisu ang larong Seven of Hearts.
I guess ibig sabihin nun...
Kung kaya niya, kaya ng kahit sino!
Arisu, na-clear mo ang Seven of Hearts?
Maaari mo ba kaming bigyan ng anumang payo?
Walang paraan upang mahulaan
kung kailan maaaring lumitaw ang isang larong Hearts.
Huwag kalimutan, malalaman lang natin
kung ano ang laro
pagkatapos magsara ng pagpaparehistro.
Totoo, ngunit ang teorya ng posibilidad
ay dapat makatulong sa amin na matukoy ang arena.
Hindi ko kailangan ng mapagpanggap na teorya.
Sasali ako sa susunod na laro.
Wala akong pakialam kung Puso o Spade.
Mapapaalis ko silang lahat!
And I'll be there
kapag lumitaw ang Ten of Hearts.
Ang mga card ay nasa mesa.
Malapit na ang araw ng ating pag-alis!
Mga executive, kayo na ang bahala
habang wala ako.
Nag-adjourn ang pagpupulong!
Mwah.
Arisu, uminom ka.
Gusto kong laging magsaya
bago ang laro.
Ano sa tingin mo? Na lasunin kita?
Hmm?
Mm.
Sapat na ba ang patunay na iyon?
Wala ka talagang tiwala sakin no?
Ikaw ay isang maingat na binata. gusto ko yan.
Ano ang ginawa mo
sa normal na mundo?
- Wala.
- Mmm. Nerd, oo?
Ako? Nagpapatakbo ako noon
ng isang men's club sa Kabukicho.
"Beach" ang pangalan nito.
Narinig mo na ba ito?
Ito ang lugar na pupuntahan!
Palaging tumutugtog ang patalastas sa radyo na iyon .
Ako ay naglalaro sa lahat ng oras.
Ah.
Ang gusto ko…
ay ang maging pinakamahusay sa Kabukicho.
Sobrang desperado.
Lagi naming sinasabi ng mga tauhan ko,
"Sakupin natin ang lungsod na ito!"
Bilang host, tapos na ang lahat.
Kung minamaliit ka
ng iyong mga customer,
tapos uuwi ka mag-isa.
"Hinding-hindi mo
mapipigilan ang pagiging proud sa sarili mo."
Yan ang lagi kong sinasabi sa mga lalaki ko.
Kahit na…
…nawala ang pride ng isa sa mga tauhan ko isang gabi.
Umuwi siya…
at nagbigti.
Iniwan nila ako lahat.
gusto ko…
Gusto kong pamunuan ang lugar kasama sila.
Ngayong iniisip ko ito,
ang kanyang kamatayan ay isang kinakailangang kasamaan.
Kita mo, naging mas malakas ako nito.
Mas malakas?
Sa bagong Beach na ito,
lahat ng mga manlalaro ay nakatuon sa akin.
Mamamatay sila para sa akin!
Ginawa nila akong number one.
Nang tuluyan na akong makatakas sa bansang ito,
Ako ang magiging bayani nila!
Ang bida, si Hatter.
Ngunit upang magkaroon ng isang bayani,
kailangan mong magkaroon ng trahedya.
Sa bagong Beach.